---
title: 'Lync Server 2013: диагностический отчет по конференции'
TOCTitle: Диагностический отчет по конференции
ms:assetid: e9edc23c-8ce8-4ab8-8786-9d22e1e51e14
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg615042(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311537
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Диагностический отчет по конференции в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

Диагностический отчет по конференциям содержит сведения об успешности или сбое всех сеансов конференц-связи. Обратите внимание на то, что Microsoft Lync Server различает несколько видов сбоев:

  - **Ожидаемый сбой** . Ожидаемый сбой можно назвать сбоем исключительно с технической точки зрения. Например, предположим, что кто-то запускает конференцию, но вешает трубку прежде, чем другие пользователи могут присоединиться к этой конференции. С технической точки зрения это сбой ? конференция была инициализирована, но не завершена. Однако это сбой, которого можно было ожидать: если организатор отменяет конференцию до присоединения других пользователей, ожидать завершения конференции нельзя.

  - **Неожиданный сбой** . Неожиданный сбой полностью соответствует своему названию ? это ошибка, возникновение которой вы в данных обстоятельствах не ожидали. Например, предположим, что конференцию нельзя провести, так как не удается получить политику собраний организатора. Это неожиданная ошибка: возможность получения политики собраний организатора должна быть доступна всегда.

Обратите внимание на то, что метрики успешного выполнения, ожидаемого сбоя и неожиданного сбоя могут не учитываться в метрике итогового числа сеансов. Например, вы можете увидеть в отчете следующие значения:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Число успешных выполнений</th>
<th>Число ожидаемых сбоев</th>
<th>Число неожиданных сбоев</th>
<th>Всего сеансов</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>2024</p></td>
<td><p>469</p></td>
<td><p>16</p></td>
<td><p>2521</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Если сложить 2024 + 469 + 16 получается 2509 сеансов, однако в столбце итогового числа сеансов стоит значение 2521. Для 12 «отсутствующих» сеансов системе не удалось отнести сеанс к категории успешных или неуспешных. Иногда такое случается, когда продукт стороннего производителя представляет новый код диагностики, незнакомый серверу мониторинга. В этом случае звонки, выполненные с использованием этого продукта и отчетность по этому диагностическому коду не всегда можно отнести к категории успешного выполнения, ожидаемого сбоя или неожиданного сбоя.

## Доступ к диагностическому отчету по конференциям

Доступ к диагностическому отчету по конференциям осуществляется с домашней страницы отчетов мониторинга. Вы можете открыть [Отчет по распределению отказов в Lync Server 2013](lync-server-2013-failure-distribution-report.md), щелкнув одну из следующих метрик:

  - Unexpected failure volume (Неожиданный сбой, объем)

  - Expected failure volume (Ожидаемый сбой, объем)

## Эффективное использование диагностического отчета по конференциям

Диагностический отчет по конференциям содержит последовательности графиков. Каждый из столбцов на графике является гиперссылкой, и если вы щелкните столбец, то перейдете в более детальный [Отчет по распределению отказов в Lync Server 2013](lync-server-2013-failure-distribution-report.md) для соответствующего периода и типа конференции.

## Фильтры

Фильтры позволяют вам возвратить уточненный набор данных или просматривать возвращенные данные различными способами. Например, диагностический отчет по конференциям позволяет вам выполнять фильтрацию по таким условиям, как тип проводимой конференции (например, конференция Focus) или используемый для конференции пограничный сервер. Вы также можете определить группировку данных. В данном случае конференции группируются по часу, дню, неделе или месяцу.

В следующей таблице перечислены фильтры, которые вы можете использовать в диагностическом отчете по конференциям.

### Фильтры диагностического отчета по конференциям

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>From</strong> (От)</p></td>
<td><p>Начальные дата/время для временного диапазона. Чтобы просмотреть данные по часам, введите начальные дату и время следующим образом:</p>
<p>7/7/2012 1:00 PM</p>
<p>Если вы не вводите начальное время, отчет автоматически начинается с 24:00 указанного дня. Чтобы просмотреть данные по дням, просто введите дату:</p>
<p>7/7/2012</p>
<p>Чтобы просмотреть данные за неделю или месяц, введите дату, выпадающую на любое время в рамках недели или месяца, которые вы хотите просмотреть (вам не требуется вводить первый день недели или месяца):</p>
<p>7/3/2012</p>
<p>Недели всегда отсчитываются с воскресенья по субботу.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>To</strong> (До)</p></td>
<td><p>Конечные дата/время для временного диапазона. Чтобы просмотреть данные по часам, введите конечные дату и время следующим образом:</p>
<p>7/7/2012 1:00 PM</p>
<p>Если вы не вводите конечное время, отчет автоматически заканчивается в 24:00 указанного дня. Чтобы просмотреть данные по дням, просто введите дату:</p>
<p>7/7/2012</p>
<p>Чтобы просмотреть данные за неделю или месяц, введите дату, выпадающую на любое время в рамках недели или месяца, которые вы хотите просмотреть (вам не требуется вводить первый день недели или месяца):</p>
<p>7/3/2012</p>
<p>Недели всегда отсчитываются с воскресенья по субботу.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Interval</strong> (Интервал)</p></td>
<td><p>Временной интервал. Выберите одно из следующих значений:</p>
<ul>
<li><p>Hourly (По часам) (можно отобразить не более 25 часов)</p></li>
<li><p>Daily (По дням) (можно отобразить не более 31 дня)</p></li>
<li><p>Weekly (По неделям) (можно отобразить не более 12 недель)</p></li>
<li><p>Monthly (По месяцам) (можно отобразить не более 12 месяцев)</p></li>
</ul>
<p>Если начальная и конечная даты превышают максимально допустимое количество значений для выбранного интервала, отображается только максимальное число значений (с отсчетом от начальной даты). Например, если вы выбрали интервал «Daily» с начальной датой 7/7/2012 и конечной датой 2/28/2012, отображаются данные по дням с 00:00 часов 8/7/2012 по 00:00 часов 9/7/2012 (то есть всего за 31 день).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Pool</strong> (Пул)</p></td>
<td><p>Полное доменное имя пула регистратора или пограничного сервера. Можно выбрать отдельный пул или нажать <strong>[Все]</strong> , чтобы просмотреть данные для всех пулов. Этот раскрывающийся список автоматически заполняется на основе записей в базе данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Conference sessions</strong> (Сеансы конференций)</p></td>
<td><p>Указывает тип сеанса конференц-связи. Выберите одно из следующих значений:</p>
<ul>
<li><p>[All] (Все)</p></li>
<li><p>Focus sessions (Сеансы Focus)</p></li>
<li><p>All MCU sessions (Все сеансы MCU)</p></li>
<li><p>IM conferencing (Конференции с обменом мгновенными сообщениями)</p></li>
<li><p>Общий доступ к приложениям</p></li>
<li><p>A/V conferencing (Аудио- и видеоконференции)</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Показатели

В следующей таблице перечислены сведения, представленные в диагностическом отчете по конференциям.

### Метрики диагностического отчета по конференциям

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя</th>
<th>Поддержка сортировки</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Success volume</strong> (Успех, объем)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее число успешных конференций.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Success percentage</strong> (Успех, процент)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Процентное отношение конференций, которые были завершены со значительными проблемами. Значение вычисляется путем деления значения «Success volume» (Успех, процент) на значение «Total sessions» (Всего сеансов).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Expected failure volume</strong> (Ожидаемый сбой, объем)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее количество конференций, для которых возник «ожидаемый сбой».</p>
<p>Ожидаемый сбой ? это сбой, возникновение которого ожидаемо. Например, если пользователь задал для себя состояние «Не беспокоить», можно ожидать, что любой звонок этому пользователю будет неудачным.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Expected failure percentage</strong> (Ожидаемый сбой, процент)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Процентное отношение конференций, для которых возник ожидаемый сбой. Значение вычисляется путем деления значения «Expected failure volume» (Ожидаемый сбой, объем) на значение «Total sessions» (Всего сеансов).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Unexpected failure volume</strong> (Неожиданный сбой, объем)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее количество конференций, для которых возник «неожиданный сбой».</p>
<p>Неожиданный сбой ? это событие, которое в других условиях считалось бы нормальной работой системы. Например, звонок не следует завершать, если звонящий переведен в режим удержания. Если такое произошло, данное событие будет обозначено как неожиданный сбой.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Unexpected failure percentage</strong> (Неожиданный сбой, процент)</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Процентное отношение конференций, для которых возник неожиданный сбой. Значение вычисляется путем деления значения «Unexpected failure volume» (Неожиданный сбой, объем) на значение «Total sessions» (Всего сеансов).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Всего сеансов</strong></p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Общее число конференций, включая успешные конференции, неуспешные (как с ожидаемыми, так и с неожиданными сбоями) конференции и конференции, не отнесенные ни к одной из категорий.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

